INTJ : 모든 일에 대해 계획을 세우며 상상력이 풍부한 전략가.

하루하루 세세하세 계획을 짜고 지내는 것을 좋아하는 성격!
공상하면서 다각도로 생각하는 시간이 좋아!
돈관리 잘하는 완벽주의적인 사람!

INTP : 지식을 끝없이 갈마아는 혁신적인 발명가

혼자있는게 제일 편하고 행복한 사람!
분석, 추리를 좋아하고 지식의 대한 욕망이 강한 성격!
공상가


ENTJ : 함상 문제 해결 방법을 찾아내는 성격. 대담하고 상상력이 풍부하며 의지가 강력한 지도자.
ENTP : 지적 도전을 즐기는 영리하고 호기심이 많은 사색가.

혼자서 돌아다니는게 편안하고 다른사람들의 일에 관심이 없는 사람!
독립심이 강하고, 지나간 일에 후회가 없는 성격!
겉모습은 인싸, 속은 아싸.

INFJ : 차분하고 신비로운 분위기를 풀기는 성격, 다른 사람에게 의욕을 불어넣는 이상주의자.

할거를 미리미리 해결하는 성격!
집순이지만 여행이 좋아!
가끔은 혼자만의 시간이 필요해....

INFP : 항상 선을 행할 준비가 되어 있는 부드럽고 친절한 이타주의자.

관종이지만 막상 관심을 받으면 몸이 굳어버리는 사람.
화가 날때는 혼자서 삭혀야 하는 성격!
이상주의자

ENFJ : 청중을 사로잡고 의욕을 불어넣는 카리스마 넘치는 지도자.
ENFP : 열정적이고 창의적인 성격, 긍정적으로 삶을 바라보는 사교적이면서도 자유로운 영혼.

일머리가 좋은 사람!
흥미있고 관심있는건 열정적이지만 관심없는건 별로 열정적이지 않은 성격!
거짓말을 잘 못한다.

ISTJ : 사실을 중시하는 믿음직한 현실주의자

여행을 가면 먼저 계획을 세우는 사람!
딱딱하다는 소리를 자주 듣지만 책임감이 많은성격입니다!
또한 일을 시작하면 끝을내는 인내심이 강한 성격!


ISFJ : 주변 사람을 보호할 준비가 되어 있는 헌신적이고 따뜻한 수호자.

원칙을 중요시하게 생각하는 사람!
게으른 완벽주의자.
아싸중에 인싸, 인싸중에 아싸.

ESTJ : 사물과 사람을 관리하는 데 뛰어난 능력을 지닌 경영자.
ESFJ : 배려심이 넘치고 항상 다른 사람들 도울 준비가 되어 있는 성격, 인기가 많고 사교성이 높은 마당발.

ISTP : 대담하면서도 현실적인 성격, 모든 종류의 도구를 자유자재를 다루는 장인.

노력절약형, 효울적인것을 좋아하는 사람!
내가 맡은바는 끝까지 다 하는 성격!
망상가

ISFP : 항상 새로운 경험을 추구하는 유연하고 매력 넘치는 예술가.

혼자가 좋지만 막상 나가서 놀면 잘 노는 사람!
감정기복이 심하고, 공감능력이 좋은 성격!
배려형 개인주의

ESTP : 위험을 기꺼이 감수하는 성격, 영리하고 에너지 넘치며 관찰력이 뛰어난 사업가.

리더쉽이 매우 뛰어나며, 손재주가 좋은 사람!
모임에서는 분위지를 주도하는 성격!
어른들이 좋아하는 사람


ESFP : 즉흥적이고 넘치는 에너지와 열정으로 주변 사람을 즐겁게 하는 연예인.

성격이 매우 급하고, 다른사람에 관심이 많은 사람!
혼자있으면 지루해서 뭔갈 계속 하고 있어야하는 성격!
우주최강오지랖
